Ex-1

R: apareceu "Olá mundo" no console.

Ex-2

R: apareceu "Olá mundoComo vai" no console.

Ex-3

R: no console do exercício 2 apareceu "Olá mundoComo vai" tudo junto, Só que no console do exercício 3, não aconteceu a mesma coisa, devido,
a presença do \n que pula vai para próxima linha quando colocado dentro das aspas.


Ex-4

R: No console apareceu a possibilidade de escrever um nome, e após que escrito, o nome inserido no console se repete na próxima linha.

Ex-5

R: Foi escrito no console:

123
300
100+200

a) foi escrito 123, depois ele foi pra próxima linha, foi escrito a soma de "100+200", 300, depois ele foi para próxima linha, dai foi escrito
literalmente "100+200"

b) quando se coloca somente os números, exemplo:

   escreva(100+200)

 No console ira aparecer 300, porque ele considera 100 e 200 como valores que devem ser somados. Quando se escreve:

   escreva("100+200")

 Se tiver o parênteses ele escreve literalmente oque está dentro das aspas.

Ex-6

R: Primeiro ele definiu que a variável "idade" seria igual a 21, Depois ele pediu que verificasse se idade fosse maior ou igual a 18 escreveria
no console maior de idade,

Ex-7

R: Ele escreveu de 5 até 1 no console, um numero por linha. Ele definiu que "cont" era igual a 5, Dai ele mandou escrever o valor de "cont" até
ele ser igual a zero, e a cada vez que era escrito ele diminuía um valor de "cont". Aparecendo assim no console:

5
4
3
2
1
